Repository: realjerry/725Soft
Catalog: App_GlobalResources/Global.*.resx
Languages: zh_tw

# About_Header_Title
source: What is 725Soft standing for?
zh_tw: 725軟體科技的名稱由來？

# About_List_Description1
source: We provide service 365 days a year.
zh_tw: 725軟體科技 一年365天全年無休｡

# About_List_Description2
source: We provide service from every degree of 360.
zh_tw: 725軟體科技 提供360度的全方位服務｡

# About_List_Description3
source: 365 + 360° = 725Soft
zh_tw: 365天加上360度等於 725軟體科技｡

# About_List_Title1
source: 365D
zh_tw: 365天

# About_List_Title3
source: 725Soft
zh_tw: 725軟體科技

# About_Message
source: Your best IT service provider.
zh_tw: 提供您最即時的技術支援｡

# About_Title
source: About 725Soft
zh_tw: 歡迎來到 725軟體科技

# Cases_Header_Title
source: Successful cases we had made :
zh_tw: 我們已經成功完成這些任務：

# Cases_Message
source: Successful cases of Solutions we made.
zh_tw: 我們有相當多的成功經驗與案例｡

# Cases_Title
source: Successful Cases
zh_tw: 歡迎來到 725軟體科技

# Contact_Address_Description
source: Sec. 2, Dunhua S. Rd., Da’an Dist., Taipei City 106, Taiwan (R.O.C.)
zh_tw: 台北市大安區敦化南路二段｡

# Contact_Address_Title
source: Address
zh_tw: 地址：

# Contact_CellPhone_Title
source: Cell-Phone:
zh_tw: 手機號碼：

# Contact_Email_Title
source: Email
zh_tw: 電子郵件：

# Contact_Header_Title
source: Contact information:
zh_tw: 聯絡資訊：

# Contact_Message
source: Always welcome your contact.
zh_tw: 永遠歡迎您與我們聯絡｡

# Contact_Phone_Title
source: Phone
zh_tw: 電話號碼：

# Contact_Support_Email_Title
source: Support:
zh_tw: 支援服務：

# Contact_Title
source: Contact us
zh_tw: 歡迎來到 725軟體科技

# Index_Header
source: We suggest the following:
zh_tw: 我們的建議如下：

# Index_List_Description1
source: You can see the about us page to see what is 725Soft about. And to see what kind of services and solutions we provide.
zh_tw: 您可以從關於我中，了解我們的經營理念與創立的宗旨｡

# Index_List_Description2
source: In the Cases page we have list a lot of cases study and solutions we have provided.
zh_tw: 您可以在服務中看到我們提供的所有服務項目｡

# Index_List_Description3
source: No matter what kind of service you are looking for, just contact us you will get the answer you want.
zh_tw: 您可以在案例中看到我們過去的成功經驗｡

# Index_List_Description4
source: No matter what kind of service you are looking for, just contact us you will get the answer you want.
zh_tw: 不論您有任何的問題都隨時歡迎您與我們聯絡，您總是可以得到您要的答案｡

# Index_List_Header1
source: Get to Know 725Soft
zh_tw: 了解我們的背景

# Index_List_Header2
source: See the Servies
zh_tw: 查詢我們提供的服務

# Index_List_Header3
source: See the Cases
zh_tw: 參考我們的成功案例

# Index_List_Header4
source: Contact us
zh_tw: 馬上聯絡我們

# Index_Message
source: You can get any IT support from 725Soft.
zh_tw: 您的最佳技術服務夥伴｡

# Index_Title
source: Welcom to 725Soft Tech
zh_tw: 歡迎來到 725軟體科技

# Layout_CopyRight_Left
source: 725Soft Copyright
zh_tw: 725軟體科技 版權所有

# Layout_Description
source: We are a new IT company of a lot of IT solution experiences. And looking forward to provide the best service to customer all around the world.
zh_tw: 我們是一間新創軟體服務公司，擁有許多軟體開發經驗，希望能提供給所有客戶最好的技術服務｡

# Layout_LinkText_About
source: About
zh_tw: 關於

# Layout_LinkText_Cases
source: Cases
zh_tw: 案例

# Layout_LinkText_Contact
source: Contact
zh_tw: 聯絡我們

# Layout_LinkText_Home
source: Home
zh_tw: 首頁

# Layout_LinkText_Services
source: Services
zh_tw: 服務

# Layout_SiteTitle
source: 725Soft Tech. We provide 365 Day + 360 Degree IT Support
zh_tw: 725軟體科技 我們提供全天候全方位的技術服務

# Services_Header_Title
source: All services we provide :
zh_tw: 我們提供如此多的服務：

# Services_List_Description1
source: Website Design, Forum System, ERP System, CRM System
zh_tw: 企業網站規劃, 網頁設計, 論壇設計, 企業ERP方案, CRM方案

# Services_List_Description2
source: Database Design, Data Analysis, Data ETL, Business Intelligence Solution
zh_tw: 資料庫規劃與設計, 資料分析, 系統資料轉換, 商業智慧方案

# Services_List_Description3
source: Stand alone program, VBA program
zh_tw: 單機程式開發, VBA開發

# Services_List_Description4
source: Flash, Image processing, Text processing
zh_tw: Flash, 影像美工, 文字編輯

# Services_List_Title1
source: Internet solutions
zh_tw: 網路應用

# Services_List_Title2
source: Data solutions
zh_tw: 資料處理

# Services_List_Title3
source: Stand alone solutions
zh_tw: 單機程式開發

# Services_List_Title4
source: Others
zh_tw: 其他

# Services_Message
source: All kind of services we provide.
zh_tw: 我們提供各種您所需要的技術服務｡

# Services_Title
source: Services Category
zh_tw: 歡迎來到 725軟體科技

# Site_Title
source: Welcome to 725Soft Tech
zh_tw: 歡迎來到 725軟體科技
